来了
隔壁姐姐 怎么了吗
外面突然下雨
我忘了带钥匙 能借条毛巾吗
这样会感冒 最好让身体暖和
泡个澡的话 我怕这样很失礼
不用介意 泡个澡比较好
那我就借用一下 这边请
这边是淋浴间 你慢慢洗
我去找替换的衣服
谢谢
不好意思
来了
姐姐 你怎么这样洗澡
要不要一起洗 一起吗
你刚刚在偷看胸部吧
我不是...
姐姐
你为什么突然这样
我想跟你一起洗 是吗
姐姐
好软
摸我的胸部 可以吗
再用力点 再用力点吗
还要 乳头也摸 乳头吗
这样吗 对
好舒服
再用力点 这样吗
好棒 好舒服
好舒服 继续揉别停
好舒服
再摸我 可以吗
可以摸吗 尽量摸吧
湿湿的了 这样好舒服
再摸我 可以吗
这里弄没关系吗
好舒服
要再用力吗
好棒 好舒服
舌头再用力舔
要去了
好舒服
舒服吗 舒服
好舒服 舒服吗
这样呢 好舒服
好舒服 这样弄好舒服
乳头
你也让我舒服好吗
拿着
帮我冲一冲吗 让我舒服
好舒服
不行 要去了
要去了吗 很舒服
要去了
好舒服 舒服吗
好舒服
好棒
我受不了了 插进来
可以插进去吗
真的可以吗 插进来
好舒服
再用力插
要去了
好舒服
还要 好舒服
好舒服 我也是
好舒服
又要去了
要去了
好舒服 好棒
插的好深 好舒服
要去了
好舒服
小心滑
要去了
很舒服 谢谢
身体很暖和 谢谢
这边的算数原理也是一样
弄懂了一个剩下的也就懂了
好
写写看 好
老师 我写好了 好了吗
我看看
今天真热 是啊
老师 这样对吗
对了 你很用心
休息一下吧 好
帮我按摩肩膀好吗
不愿意帮我吗
哪会 肩膀很酸
再用力揉好吗 好
这样吗 再用力点
这样可以吗
可以再用力点 好
再用力揉好吗 好
好热
老师可以了吧 多揉一下嘛
继续揉 肩膀很酸
好好揉
这样吗
再用力揉好吗
再揉
再揉别的地方 哪里
往下一点 这里
好好揉喔 好
再用力 好
还要 再用力点
老师．可以了吧
怎么了
心跳很快吗 不是那样
老师 不行
不行
等等 老师 真的不行
怎么了
不能摸那边 下面挺开心嘛
都硬了
老师
老师 不行
这样吗 那样...
你讨厌老师吗 不是
都这么硬了
从刚刚就一直偷看胸部吧
变的很硬喔
喜欢胸部吗
好硬
真的不行 老师
不愿意吗 没有不愿意吧
很舒服吧
老师不要
要我停吗 都这么硬了
老师不行
什么不行
我真的...
这样不行 很舒服吧
越来越硬了
舒服吗 很舒服
舒服吗 好棒喔
好棒
老师的胸部舒服吗 好舒服
舒服吗
老师 好舒服
太舒服了 快不行了 不行了吗
射多点没关系
要射了 射多点没关系
老师 这是怎么回事
我们继续补习吧
辛苦了
你是怎么了
刚刚在楼下被人泼了水 弄湿了
这个借你擦 谢谢
资料做好了吗 抱歉
给我看 在这里
数字看起来是不错
还是不如预期
抱歉
你在看我胸部吗
不是 我没看
肯定是 我不是...
怎么了 工作还没...
今天就别做了
手... 可以吗
再摸我 可以吗
若有人看到就糟了 不会
再摸 好
好棒 再摸
再多摸点 好
好棒 真的好大
喜欢胸部吧 很喜欢
没想到这么大
好棒
手指伸出来
好棒 好舒服
换这边吗
舒服吗
过来舔
这样好棒
我从以前就想这样
喂 先等一下
会害羞 好棒喔
等一下 都这么硬了
这不是... 那是怎样
摸了胸部本来就会这样
不行 这样很舒服
舒服吗
好舒服
这样不太好
舒服吗
胸部好棒 很软很舒服
这样呢 你要干嘛
等一下
要干嘛 那样很舒服
乳头舒服吗 那样弄会不行
乳头碰到很敏感
这么舒服吗 这样不行
这个胸部好软
这样蹭不行 好舒服
拜托别再动
那边
等等
等一下 这样好舒服
被人看到就糟了
放心 不会有人
你怎么知道
不会有人 你放心
不行 要去了 等等...
真的会射 还不能射
要先跟我做爱才行 什么做爱
还不能去
好... 我都不懂了
等等 万一有人来就糟了
放心 先停下
不能去喔
这样让我怎么忍 这样太猛了
乳头真敏感 就是啊
还不能去 先等一下
不行 要去了
不行 还不能射
起来
在这里...
好舒服 这样好舒服
你别盯着我看会害羞
这样好舒服
别这样... 为什么突然
这样不行
等一下
不能去喔 那边不行
不行
好棒
这样会很舒服
不能再吹了
不行了 怎样
等等 要去了
不能去 忍不住了
都只有你舒服
那你要我怎么样 换你让我舒服
这样吗
还要 都看到了
好了 快点摸
这里吗 对
再继续 这样吗
舒服吗 舒服
要去了 好舒服
要去了
再继续 这样吗
好舒服
要去了
插进来 可是这样好吗
你也想插吧 想是想
插进来
快插进来 好
可以吗 真的可以吗
插进来
好棒
里面好湿好舒服
这里吗 我的怎么样
很大很舒服
好舒服
这里好棒
好棒 舒服吗
好舒服
要去了
转过来让我看屁股 好
好热
插这里舒服吗 这样很深
深插很舒服吧 舒服
要去了
好舒服
这次换你动
好
脱掉
好舒服
要去了
换我摇 你要吗
对 从下面用力插
好舒服
要去了 去吧
转过来抱
好棒
摸我的胸部
好棒 舒服吗
要去了
可以换我吗 你来动
好舒服
还要
好棒
我想射了 我也想去
一起去
要去了
好舒服 你呢
很舒服
冷气快点修 热死了
你最近跟老婆有做吗
你在偷看我的胸部吧
想做爱吗 好啊
我等不及了
摸我
再揉
这里面真的好热
越热越兴奋
再揉
用力点
多弄一下乳头
你喜欢我吗 比老婆更喜欢吗
我也摸好吗
好硬喔
再揉我的胸部
好舒服
还要
像平常那样帮你乳交好吗
好棒 变的好大好硬
对 我这么兴奋好高兴
舒服吗
好硬
舒服吗 肉棒好硬
好棒
舒服吗
要去了吗
想去也可以 但待会要做喔
还要再一次喔
欢迎光临 请问要喝什么
给我一杯淡调酒 好的
久等了 淡调酒好了
谢谢
先生在做什么工作 工作吗
我是学校老师 是吗 好厉害
哪有 休假都做什么
休假都帮忙做家事 是吗
老婆一定很幸福 谁知道呢
或许吧
好帅 你很帅
真的吗 听了真高兴
我可以坐你旁边吗
可以 失礼了
先生太帅了 想坐你旁边
一般般吧 是真的
才没有 我觉得很帅
第一次被人说帅 会害羞
真的吗
你很漂亮 你真的很帅
会害羞 真的很帅
想多跟你聊聊
是吗 怎么了吗
很久没有这种戚觉
很久了吗
你愿意的话 我们两个...
可以的话能跟我做爱吗
今天不会有客人来了
要不要去楼上
走吧
但为何是我 因为你很帅
真的可以吗 可以
因为你很帅
我从刚刚就很注意这里 真的吗
好下流
我想了解你多一点 我也是
喜欢乳头吗 喜欢
好像很舒服 因为很舒服
可以摸吗 摸吧
好透明
再用力揉
这样吗 对
先生的乳头好硬
你也很硬
腰扭的好下流
好舒服
弄这里
好下流
好舒服
好棒
我也想亲
乳头
要跟我做爱吗 可以吗
做爱吧
都热了
好舒服
表情真色
要去了
已经去了
小穴去了更湿
我想看 可以吗
好舒服
要去了
这次换我让你舒服
好棒
好硬
好舒服 舒服吗
我们一起舔
舒服吗 好舒服
要去了
好棒
我想要了
好舒服
好棒
慢慢吹
流好多汗 这里
流好多汗
我受不了了
可以插进去吗 我想插了
我也想要
插进去了
舒服吗 好舒服
好棒
好舒服
要去了
舒服吗 好舒服
好棒
舒服吗
先生的肉棒好舒服
要去了 去吧
起来
衣服脱掉
舒服吗 好舒服
还要 我还要
要去了 好舒服 还要
要去了
转过来
要插了
插好深 还要
好舒服
先生的好舒服
要看抽插吗 很害羞
你看
好舒服
好舒服 肉棒也很舒服
要去了吗 要去了
要去了
去床上
这样呢
我想射了
好舒服
先生 怎么了
肉棒好舒服 我想去了
可以射吗 射多点
好舒服
香阪纱梨